Hello everyone and welcome to the group by lecture for pandas in this lecture we're going to show you
Halo semuanya dan selamat datang di grup dengan memberi kuliah untuk panda dalam kuliah ini,
how to use the group by method to light a group rows of data together and call aggregate functions.
kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan grup dengan metode untuk menerangi kelompok baris data bersama dan memanggil fungsi agregat.
Now before we actually jump into the Jupiter notebook Let me quickly explain what group buy is in case
Sekarang sebelum kita benar-benar melompat ke buku catatan Jupiter. Biarkan saya dengan cepat menjelaskan apa pembelian kelompok
you don't have sequel experience or you all experience or most people are familiar of what a GROUP BY
jika Anda tidak memiliki pengalaman sekuel atau Anda semua mengalami atau kebanyakan orang tahu apa yang
statement actually does.
sebenarnya dilakukan oleh pernyataan GROUP BY.
To put it simply grouped by allows you to group together rows based off of a column and then perform
Sederhananya dikelompokkan oleh memungkinkan Anda untuk mengelompokkan baris-baris berdasarkan kolom dan kemudian melakukan semacam
some sort of aggregate function on them.
fungsi agregat pada mereka.
For instance in this example here we have three partitions of IDS one two and three.
Misalnya dalam contoh ini di sini kita memiliki tiga partisi IDS satu dua dan tiga.
And then we have several values for them we can group by the ID column and aggregate them using some
Dan kemudian kita memiliki beberapa nilai untuk mereka, kita dapat mengelompokkan berdasarkan kolom ID dan menggabungkannya menggunakan
sort of aggregate function in every function is basically just a fancy term for any function that takes
semacam fungsi agregat di setiap fungsi pada dasarnya hanya istilah mewah untuk fungsi apa
and many values and then spits out or outputs a single value such as taking the sum of a bunch of values
pun yang mengambil dan banyak nilai lalu meludahkan atau mengeluarkan nilai tunggal seperti mengambil jumlah dari banyak nilai
and outputting the results or taking the average or standard deviation etc..
dan mengeluarkan hasilnya atau mengambil rata-rata atau standar deviasi dll.
These are all aggregate function and that's all a group by method does it allows you to choose a column
Ini semua adalah fungsi agregat dan itu semua grup dengan metode apakah ini memungkinkan Anda untuk memilih kolom ke
to Group By.
Group By
It gathers all those rows together based off that column value.
Itu mengumpulkan semua baris bersama-sama berdasarkan nilai kolom itu.
And then you perform some sort of aggregate function on it.
Dan kemudian Anda melakukan semacam fungsi agregat di atasnya.
All right.
Baiklah.
But that being said let's go ahead and learn how to use GROUP BY with pandas.
Tapi itu dikatakan, mari kita lanjutkan dan belajar bagaimana menggunakan GROUP BY dengan panda.
I'm going to go ahead and jump to the Jupiter notebook.
Saya akan pergi ke depan dan melompat ke notebook Jupiter.
All right so here we are at the Jupiter notebook.
Baiklah jadi di sini kita berada di notebook Jupiter.
I went ahead and copied and pasted this line of data.
Saya teruskan dan menyalin dan menempelkan data ini.
It's basically just a dictionary from the notebook and this note book is just called by one of the pandas
Ini pada dasarnya hanya kamus dari buku catatan dan buku catatan ini baru saja dipanggil oleh salah
folder.
satu folder panda.
OK you can go ahead and type this up manually but I would just say go ahead and copy this data just
OK Anda dapat melanjutkan dan mengetik ini secara manual tapi saya hanya akan mengatakan pergi ke depan dan salin
a dictionary and then you can go ahead and say PD data frame and then passen that data dictionary and
data ini hanya sebuah kamus dan kemudian Anda dapat melanjutkan dan mengatakan bingkai data PD dan kemudian passen kamus data itu dan secara
it should automatically then create a data frame that looks like this.
otomatis harus kemudian membuat bingkai data yang terlihat seperti ini.
And basically this is just a made up data.
Dan pada dasarnya ini hanya data yang dibuat-buat.
We have a company column with three company codes.
Kami memiliki kolom perusahaan dengan tiga kode perusahaan.
Google Microsoft and Facebook.
Google Microsoft dan Facebook.
Now we have a person column with a bunch of unique people in it.
Sekarang kami memiliki kolom orang dengan sekelompok orang unik di dalamnya.
And then we have some sales numbers 200 120 etc..
Dan kemudian kami memiliki beberapa angka penjualan 200 120 dll.
Now what we can do is use that group by method to group rows together based off of a column name for
Sekarang yang dapat kita lakukan adalah menggunakan grup itu dengan metode untuk mengelompokkan baris-baris berdasarkan
instance let's go ahead and group by the company I'm going to go on and say ZF and then you say group
dari nama kolom misalnya, mari kita lanjutkan dan kelompokkan dengan perusahaan saya akan melanjutkan dan mengatakan ZF dan kemudian Anda
by call as a method and you pass in the column you want to group by this case.
mengatakan grup melalui panggilan sebagai metode dan Anda melewati kolom yang ingin Anda kelompokkan dengan kasus ini.
I want a group by the company column and notice what I get out here I just do this.
Saya ingin grup di kolom perusahaan dan perhatikan apa yang saya dapatkan di sini saya hanya melakukan ini.
I will get a group by object and it just points to where it's stored in memory.
Saya akan mendapatkan grup dengan objek dan itu hanya menunjuk ke tempat itu disimpan dalam memori.
What I can do is store this as a new variable so I can say something like like come for my company and
Apa yang bisa saya lakukan adalah menyimpan ini sebagai variabel baru sehingga saya bisa mengatakan sesuatu seperti datang untuk perusahaan
I have this group by object.
saya dan saya memiliki grup ini berdasarkan objek.
Then the second step of using Group By.
Kemudian langkah kedua menggunakan Group By.
After you've grouped by that column is to go ahead and call some sort of aggregate function on it.
Setelah Anda dikelompokkan berdasarkan kolom tersebut, lanjutkan dan panggil semacam fungsi agregat di atasnya.
So for example if I wanted to get the mean by company it would look at the sales column and give me
Jadi misalnya jika saya ingin mendapatkan mean oleh perusahaan itu akan melihat kolom penjualan dan memberi saya
the mean or average sale by the company.
rata-rata atau penjualan rata-rata oleh perusahaan.
The reason it can't do this for the person column is because these are strings and there's no way you
Alasan mengapa hal ini tidak dapat dilakukan untuk kolom orang adalah karena ini adalah string
can just take the mean of a string and that means panderers just automatically ignores anything that's
dan tidak ada cara Anda hanya dapat mengambil rata-rata string dan itu berarti panderer secara otomatis
a non-numeric column.
mengabaikan apa pun yang merupakan kolom non-numerik.
Likewise we can go ahead and perform other aggregate functions such as some of everything as far as
Demikian juga kita dapat melanjutkan dan melakukan fungsi agregat lainnya seperti beberapa dari semuanya sejauh penjualan
sales per company.
per perusahaan.
You can even do standard deviations the Vestey the etc. and you should notice that what I get back is
Anda bahkan dapat melakukan penyimpangan standar pada Vestey dll. dan Anda harus memperhatikan bahwa apa yang saya dapatkan
an actual data frame with an index called Company and the column value of sales.
adalah kerangka data aktual dengan indeks yang disebut Perusahaan dan nilai kolom penjualan.
And that means I could do stuff such as index offer so I could say by come up let's go ahead and sum
Dan itu berarti saya bisa melakukan hal-hal seperti penawaran indeks sehingga saya bisa mengatakan dengan datang, mari
up all the sales by company so that some of sales by company and then I could even call something like
kita simpulkan semua penjualan oleh perusahaan sehingga beberapa penjualan oleh perusahaan dan kemudian saya bahkan dapat
Dot ellos C F B.
memanggil sesuatu seperti Dot ellos C F B.
And that gives me the sales some of Facebook now a lot of times what you're going to be doing is not
Dan itu memberi saya penjualan beberapa Facebook sekarang banyak kali apa yang akan Anda lakukan sebenarnya
actually setting this group by object as a variable.
tidak menetapkan grup ini dengan objek sebagai variabel.
You'll probably would just call this all in one line.
Anda mungkin akan memanggil semua ini dalam satu baris.
Once you start getting really comfortable with pantless they'll say something like group by company
Setelah Anda mulai merasa benar-benar nyaman dengan celana tanpa lemak, mereka akan mengatakan sesuatu seperti kelompok demi perusahaan,
then you call something like some.
lalu Anda memanggil sesuatu seperti beberapa.
And then if you just want it for Facebook you are the call FBI and that's all the same thing just in
Dan kemudian jika Anda hanya menginginkannya untuk Facebook Anda adalah panggilan FBI dan itu semua sama saja dalam
one line now.
satu baris sekarang.
Some other useful aggregate functions that you may find yourself doing are things such as count which
Beberapa fungsi agregat berguna lain yang mungkin Anda temukan sedang Anda lakukan adalah hal-hal seperti menghitung
just counts the number of instances or column.
yang hanya menghitung jumlah instance atau kolom.
In this case it was able to return the person column because it's able to count how many instances of
Dalam kasus ini, ia dapat mengembalikan kolom orang karena dapat menghitung berapa banyak
a person occur in that column or company.
contoh seseorang terjadi di kolom atau perusahaan itu.
So we have two people and they have two sales each and that's makes sense.
Jadi kami memiliki dua orang dan masing-masing memiliki dua penjualan dan itu masuk akal.
You can also do things such as max and min.
Anda juga dapat melakukan hal-hal seperti maks dan min.
And note here that it also returns the person because Python is able to store things in alphabetical
Dan perhatikan di sini bahwa itu juga mengembalikan orang tersebut karena Python mampu menyimpan barang-barang dalam urutan abjad dan pada dasarnya
order and that's basically what I'm trying to show here.
itulah yang saya coba tunjukkan di sini.
The max is the latest towards the end of the alphabet and if you call in that's the earliest in the
Maks adalah yang terbaru menjelang akhir alfabet dan jika Anda memanggilnya yang paling awal dalam alfabet C dan C
alphabet C and C we have agencies here.
kami memiliki agen di sini.
However you probably shouldn't be using min or max with a string column.
Namun Anda mungkin tidak boleh menggunakan min atau maks dengan kolom string.
You'll probably use all these angry functions really with numeric columns.
Anda mungkin akan menggunakan semua fungsi marah ini dengan kolom angka.
One last useful thing I want to show you with group by is a lot of times you can use GROUP BY with the
Satu hal berguna terakhir yang ingin saya tunjukkan kepada Anda dengan grup adalah banyak kali Anda dapat menggunakan GROUP BY
described method and that gives you a bunch of useful information all at once so you can say ZF thought
dengan metode yang dijelaskan dan itu memberi Anda banyak informasi berguna sekaligus sehingga Anda dapat mengatakan grup pemikiran ZF
group by the company name and then say the scribe and it will give you a bunch of information.
dengan nama perusahaan dan kemudian katakan juru tulis dan itu akan memberi Anda banyak informasi.
So for instance to count the mean the standard deviation the men and the max as well as the core tile
Jadi misalnya untuk menghitung rata-rata simpangan baku laki-laki dan maks serta nilai ubin
values for each company.
inti untuk setiap perusahaan.
And if you don't like this format and you can actually transpose this so you can say something like
Dan jika Anda tidak menyukai format ini dan Anda benar-benar
that transpose if you prefer each company to be a column instead of an actual index.
dapat memindahkannya sehingga Anda dapat mengatakan sesuatu seperti itu memindahkan jika Anda lebih suka masing-masing perusahaan menjadi kolom daripada indeks yang sebenarnya.
So whatever format you like better you can describe to that and then you can actually just call column
Jadi, format apa pun yang Anda sukai lebih baik, Anda bisa menjelaskannya dan kemudian Anda bisa memanggil nama kolom
names off of this.
dari ini.
If you're just interested in a single company or a single column.
Jika Anda hanya tertarik pada satu perusahaan atau satu kolom.
All right that's really it for group by.
Baiklah itu benar-benar untuk grup oleh.
It's quite basic.
Ini cukup mendasar.
You just call the data frame say Dopp grouped by the column you want to group by and then whatever aggregate
Anda cukup memanggil frame data mengatakan Dopp dikelompokkan berdasarkan kolom yang ingin Anda kelompokkan dan kemudian metode
method you want to aggregate the column values to a single value.
agregat apa pun yang Anda ingin agregat nilai kolom ke nilai tunggal.
And it usually only works on numeric columns depending on what kind of aggregate function you're working
Dan biasanya hanya berfungsi pada kolom numerik tergantung pada jenis fungsi agregat yang Anda
with.
gunakan.
You'll get a lot more practice of group by as we go through the exercises as well as the capsule projects
Anda akan mendapatkan lebih banyak latihan kelompok saat kita menjalani latihan serta proyek kapsul.
All right.
Baiklah.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya